Celso- Bom dia Daniel, como tem passado desde a última vez que nos encontramos. Como estão as coisas, tudo bem?


Daniel- Tirando essa crise econômica, tudo bem.


Celso- É, não está nada fácil mesmo. Vim aqui de manhã, saquei um dinheiro pra comprar algumas coisas no mercado, mas como você vê, estou aqui de novo para sacar mais. Não deu nem pro começo.


Daniel- Estou aqui pra pagar algumas contas. Meu salário já vai quase todo, está tudo muito caro. Onde vamos parar?


Celso- Olha Daniel, a Bíblia mostra que em nossos dias as coisas serão  assim mesmo. Veja aqui em Apocalipse 6:6. Diz assim:” Ouvi o que parecia ser uma voz no meio das quatro criaturas viventes, dizendo: “Um litro de trigo por um denário e três litros de cevada por um denário. E não faça dano ao azeite e ao vinho.” 1 denário era o salário de um dia inteiro de trabalho nos tempos bíblicos. E com ele daria para comprar apenas um litro de trigo, mostrando assim que em nossos dias nosso salário não daria para comprar muita coisa.


Daniel- É verdade mesmo. Que interessante! Olha, tem uma coisa que eu acho interessante também em vocês, Testemunhas de Jeová. Vocês sempre tem uma bíblia por perto, até no celular. Como eu faço pra ter uma também? Tem que pagar alguma coisa?


Celso- É bastante fácil e gratuito baixá-lo. Lá na loja de aplicativos do seu celular você procura por JW.LIbrary. Ai, é só baixar… Ponto! Agora que está baixado, o que você acha de a gente começar a estudar a bíblia?
 
Daniel- Passa lá em casa  sábado de manhã que conversamos. 


Celso- Ok. Tá combinado. Vai lá que é sua vez.